---
title: ""
author: "Nhịp đập bóng rổ"
source: "https://www.facebook.com/share/p/1CfyFpayoE/"
date: "5/6/2026"
lan : "Vietnamese"
cats: ["thể thao","tin tức", "bóng rổ"]
---
Rất hay trêu Danang Dragons nhưng quả thực luôn yêu quý đội bóng này. Và đây tiếp tục là một bài vừa troll vừa thương của NĐBR dành tặng đội chủ sân Quân khu 5.
Tối nay Danang Dragons sẽ có trận home game thứ 3 trước Saigon Heat, đội bóng đang có thành tích 3-1 sau 2 tuần đầu của VBA 2026. Về mặt lý thuyết, dù mới xảy chân trước Nha Trang Dolphins và để lộ rõ những yếu điểm, thế nhưng Saigon Heat vẫn được đánh giá cao hơn Danang Dragons, cho dù đội bóng này mới thay đổi cầu thủ import.
Tuy nhiên, trong bối cảnh đoàn quân của HLV Vũ Thế Cang cũng có những sự chệch choạc nhất định thì nguồn sinh khí mới mang tên Karachi Edo sẽ phần nào đó giúp cho Danang Dragons có thêm % tạo nên bất ngờ. Dĩ nhiên, % này là chưa đủ lớn giống như cách Nha Trang Dolphins làm được ở tuần trước đó, thế nhưng Danang Dragons cũng có cho mình chí ít là 2 cơ hội để giữ lại 1 chiến thắng trên sân nhà của họ trước Saigon Heat.
Trong bối cảnh có sự thay đổi như vậy, câu hỏi đặt ra tiếp theo là NHM của Dragons liệu có còn đủ sức nhẫn nhịn tới cổ vũ và theo dõi đội ở tuần thi đấu này hay không? Nhìn lại 2 home game trước đó trước Wings, dù thể hiện một bộ mặt chán chường, thế nhưng sân Quân khu 5 luôn đông đúc ở phần khán đài đối diện camera.
Bên cạnh những CĐV nội, có thể thấy rất nhiều khách du lịch người nước ngoài có mặt và cổ vũ cho đội. Dĩ nhiên là họ đến vì tò mò, tò mò xem bóng rổ chuyên nghiệp của Việt Nam ra sao, tò mò coi cái đội đại diện thành phố này đánh đấm ntn... tò mò vì đủ thứ.
Và tối nay, rất có thể Quân khu 5 sẽ lại tiếp tục đông (trong mức lên sóng), CĐV sẽ tò mò coi chân cẳng của Edo ra sao, tò mò xem Coach Vinh sẽ có điều chỉnh gì, tò mò xem Dragons bao lần inbound rồi cống bóng cho đối phương 🤡 Thôi thì cứ đông vui là được, thành tích kiểu gì tới cuối mùa chả có vài trận win 👀