---
title: "Cổ động viên lao vào sân giữa trận đấu đòi chụp ảnh với Victor Wembanyama tại NBA Finals"
author: "Thục Quyên"
source: "https://webthethao.vn/bong-ro/co-dong-vien-lao-vao-san-giua-tran-dau-doi-chup-anh-voi-victor-wembanyama-tai-nba-finals-LQQCNFmgg.htm"
date: "4/6/2026"
lan : "Vietnamese"
cats: ["thể thao","tin tức", "bóng rổ"]
---
Trận Game 1 của loạt trận NBA Finals 2026 đã phải tạm thời gián đoạn trong hiệp bốn sau khi một cổ động viên quá khích lao vào sân nhằm tiếp cận Victor Wembanyama.

Một cổ động viên đã quyết định ăn mừng trận đấu NBA có thể là cuối cùng trong cuộc đời mình bằng một bức ảnh chụp ảnh tự sướng (selfie) ngay bên cạnh siêu sao Victor Wembanyama.

Trận Game 1 của loạt trận NBA Finals 2026 đã chứng kiến thời gian thi đấu bị gián đoạn đột ngột trong hiệp bốn khi một khán giả bất ngờ lao từ khán đài xuống sàn gỗ và cố gắng rút điện thoại ra để chụp hình cùng ngôi sao của San Antonio Spurs.

Người đàn ông này đã nhanh chóng bị khống chế bởi hai nhân viên an ninh và lập tức bị áp giải ra khỏi khu vực sàn thi đấu, đối diện với án phạt cấm vĩnh viễn đến sân ở các trận đấu NBA trong tương lai. 

Wembanyama tỏ ra khá thích thú và buồn cười trước sự gián đoạn bất ngờ này, hoàn toàn trái ngược với thái độ bực bội của trung phong Mitchell Robinson bên phía New York Knicks. Các góc quay camera khác từ nhà thi đấu cho thấy vị khán giả quá khích này đã bị lực lượng an ninh và các sĩ quan cảnh sát áp giải một cách tương đối mạnh tay vào thẳng khu vực đường hầm sân đấu.

“Tôi chưa bao giờ rơi vào tình huống như vậy trước đây,” trung phong Victor Wembanyama chia sẻ sau trận đấu. “Tôi không biết phải hành xử như thế nào vào lúc đó. Nó thực sự làm tôi ngạc nhiên, gần như tương đương với cái lần mà một con dơi bay cắt ngang qua sân thi đấu trước đây vậy.”

Vị khán giả này nhiều khả năng sẽ phải đối mặt với một án phạt cấm đến sân vĩnh viễn từ phía ban tổ chức NBA, đơn vị luôn áp dụng những hình phạt cực kỳ nghiêm khắc đối với bất kỳ cá nhân nào có hành vi làm gián đoạn hiệp thi đấu thứ tư của một trận đấu mang tính chất thương hiệu của giải đấu.

Bên cạnh đó, các rắc rối về mặt pháp lý cũng đang chờ đón cổ động viên này, bởi theo quy định của luật pháp tiểu bang Texas, việc cố tình xâm nhập vào các khu vực hạn chế tại một sân vận động là hành vi vi phạm pháp luật.

Các cáo buộc về tội xâm nhập gia cư bất hợp pháp và gây rối trật tự công cộng hoàn toàn có thể được đưa ra, với mức hình phạt cao nhất cho tội danh trước lên tới 180 ngày tù giam.

“Tôi không nghĩ đó là một sự kiện đáng bận tâm,” huấn luyện viên trưởng Mitch Johnson của Spurs nhận xét ngắn gọn. “Tôi thấy lực lượng an ninh đã nhanh chóng đưa anh ta ra khỏi đó. Tôi nghĩ mọi người đều đã lập tức chuyển sự tập trung sang pha bóng tiếp theo.”

Đây là lần thứ hai trong năm nay một trận đấu thể thao lớn bị gián đoạn trong khoảng thời gian quyết định bởi các cổ động viên lao vào sân, sau một sự cố tương tự từng diễn ra tại siêu cúp bóng bầu dục Super Bowl LX diễn ra hồi đầu năm.

Trận đấu sau đó tiếp tục và kết thúc với chiến thắng thuộc về Knicks, trong một đêm mà Wembanyama kết thúc với 26 điểm, 12 rebounds nhưng phải nhận tới sáu lần mất bóng và dứt điểm trượt đến 15 lần (chỉ đạt 6-21 FG).

